o palácio O que é que representa o
palácio meu irmão representa uma mudança
para melhor Acompanha comigo dá prisão
para o Palácio
de escravo para senhor
veste sujas
vestes finas
marca de escravo
colar de ouro e anel de Faraó marca de
autoridade vai vir uma mudança para
melhor na sua vida ei eu sou profeta de
Deus eu não jogo conversa fora aquilo
que Deus me revelou eu tô falando para
você vem mudança para melhor vem mudança
para melhor vem mudança para melhor
o palácio representa a realização de
sonhos aquilo que ele sonhou foi lá no
Palácio de Faraó que seus irmãos tiveram
que se dobrar diante de dele teu sonhos
vão ser realizados não vai ter capeta
não vai ter cova não vai ter casa não
vai ter prisão não vai ter estação que
vai roubar os sonhos que Deus plantou no
seu coração
o palácio representa que o melhor
acontece
o melhor da terra do Egito foi dado para
José e para sua família meu irmão tá no
capítulo 45 Versículo 20 o palácio
representa perdão e restauração e não
vingança você não tá no palácio para se
vingar Você não tá no palácio para fazer
mal você tá no palácio para perdoar e
restaurar comunhão e relacionamento que
foram quebrados
agora querida o palácio representa que
promessas de Deus
O que foi prometido Abraão O que foi
prometido a Isaque o que foi prometido a
Jacó quando José três vezes ele fala
Capítulo 45 Versículo 5 e 7 Capítulo 50
Versículo 20 Ei foi Deus que me trouxe
para cá para conservar a sucessão foi
Deus que me trouxe para cá para
conservar um tão grande povo Ele tá
dizendo o quê O que tá acontecendo tudo
isso que aconteceu foi Deus que me
trouxe para cá para que a promessa se
cumpre o meu irmão Oh meu irmão não
[Música]